Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-fast-import.po
Languages: ja_jp

source: Marks the end of the stream. This command is optional unless the `done` feature was requested using the `--done` command-line option or `feature done` command.
ja_jp: ストリームの終わりを示します。 `--done` コマンドラインオプションまたは `feature done` コマンドを使用して `done` 機能が要求された場合を除き、このコマンドはオプションです。

source: Causes fast-import to print the SHA-1 corresponding to a mark to the file descriptor set with `--cat-blob-fd`, or `stdout` if unspecified.
ja_jp: fast-import により、マークに対応するSHA-1が、 `--cat-blob-fd` にて設定されたファイルデスクリプタへ出力されるか、または、指定されていない場合は stdout のファイルデスクリプタへ出力されます。

source: Causes fast-import to print a blob in 'cat-file --batch' format to the file descriptor set with `--cat-blob-fd` or `stdout` if unspecified.
ja_jp: fast-importにより、 `cat-file --batch` 形式のブロブが、 `--cat-blob-fd` にて設定されたファイルデスクリプタへ出力されるか、または、指定されていない場合は stdout のファイルデスクリプタへ出力されます。

source: Causes fast-import to print a line describing a directory entry in 'ls-tree' format to the file descriptor set with `--cat-blob-fd` or `stdout` if unspecified.
ja_jp: fast-importにより、ディレクトリエントリを `ls-tree` 形式で記述した行が、 `--cat-blob-fd` にて設定されたファイルデスクリプタへ出力されるか、または、指定されていない場合は stdout のファイルデスクリプタへ出力されます。

source: Enable the specified feature. This requires that fast-import supports the specified feature, and aborts if it does not.
ja_jp: 指定された機能を有効にします。 これには、fast-importが指定された機能をサポートしている必要があり、サポートしていない場合は中止(abort)されます。

source: Specify any of the options listed under OPTIONS that do not change stream semantic to suit the frontend's needs. This command is optional and is not needed to perform an import.
ja_jp: フロントエンドのニーズに合わせてストリームセマンティックを変更しないオプションの下にリストされているオプションのいずれかを指定します。 このコマンドはオプションであり、インポートを実行するために必須ではありません。

source: Create or update a branch with a new commit, recording one logical change to the project.
ja_jp: 新しいコミットでブランチを作成または更新し、プロジェクトへの1つの論理的な変更を記録します。

source: where `<ref>` is the name of the branch to make the commit on. Typically branch names are prefixed with `refs/heads/` in Git, so importing the CVS branch symbol `RELENG-1_0` would use `refs/heads/RELENG-1_0` for the value of `<ref>`. The value of `<ref>` must be a valid refname in Git. As `LF` is not valid in a Git refname, no quoting or escaping syntax is supported here.
ja_jp: ここで、 `<ref>` はコミットを行うブランチの名前です。 通常、Gitではブランチ名の前に `refs/heads/` が付いているため、CVSブランチシンボル `RELENG-1_0` をインポートすると、 `<ref>` の値に `refs/heads/RELENG-1_0` が使用されます。 `<ref>` の値は、Gitで有効なrefnameである必要があります。 `LF` はGit refnameでは無効であるため、ここではクォートやエスケープ構文はサポートされていません。

source: A `mark` command may optionally appear, requesting fast-import to save a reference to the newly created commit for future use by the frontend (see below for format). It is very common for frontends to mark every commit they create, thereby allowing future branch creation from any imported commit.
ja_jp: `mark` コマンドがオプションで表示され、フロントエンドで将来使用するために新しく作成されたコミットへの参照を保存するようにfast-importを要求する場合があります(形式については以下を参照)。 フロントエンドが作成するすべてのコミットにマークを付けることは非常に一般的であり、これにより、インポートされたコミットから将来のブランチを作成できます。

source: The `data` command following `committer` must supply the commit message (see below for `data` command syntax). To import an empty commit message use a 0 length data. Commit messages are free-form and are not interpreted by Git. Currently they must be encoded in UTF-8, as fast-import does not permit other encodings to be specified.
ja_jp: `committer` に続く `data` コマンドは、コミットメッセージを提供する必要があります(`data` コマンドの構文については以下を参照してください)。 空のコミットメッセージをインポートするには、長さ0のデータを使用します。 コミットメッセージは自由形式であり、Gitによって解釈されません。 fast-importでは他のエンコードを指定できないため、現在はUTF-8でエンコードする必要があります。

source: Zero or more `filemodify`, `filedelete`, `filecopy`, `filerename`, `filedeleteall` and `notemodify` commands may be included to update the contents of the branch prior to creating the commit. These commands may be supplied in any order. However it is recommended that a `filedeleteall` command precede all `filemodify`, `filecopy`, `filerename` and `notemodify` commands in the same commit, as `filedeleteall` wipes the branch clean (see below).
ja_jp: コミットを作成する前にブランチの内容を更新するために、0個以上の `filemodify` 、 `filedelete` 、 `filecopy` 、 `filerename` 、 `filedeleteall` 、 `notemodify` コマンドを含めることができます。 これらのコマンドは、任意の順序で指定できます。 ただし、 `filedeleteall` はブランチをクリーンにワイプするため、 `filedeleteall` コマンドを同じコミット内のすべての `filemodify` 、 `filecopy` 、 `filerename` 、 ` notemodify` コマンドの前に置くことをお勧めします(下記参照)。

source: The `LF` after the command is optional (it used to be required). Note that for reasons of backward compatibility, if the commit ends with a `data` command (i.e. it has no `from`, `merge`, `filemodify`, `filedelete`, `filecopy`, `filerename`, `filedeleteall` or `notemodify` commands) then two `LF` commands may appear at the end of the command instead of just one.
ja_jp: コマンドの後の `LF` はオプションです(以前は必須でした)。 下位互換性の理由から、コミットが `data` コマンドで終了する場合(つまり、 `from` 、 `merge` 、 `filemodify` 、 `filedelete` 、 `filecopy` 、 `filerename` 、 `filedeleteall` 、 `notemodify` コマンドがないことに注意してください)の場合、コマンドの最後に1つではなく2つの `LF` コマンドが表示される場合があります。

source: An `author` command may optionally appear, if the author information might differ from the committer information. If `author` is omitted then fast-import will automatically use the committer's information for the author portion of the commit. See below for a description of the fields in `author`, as they are identical to `committer`.
ja_jp: 作者情報がコミッター情報と異なる場合は、オプションで `author` コマンドが表示されることがあります。 `author` を省略すると、fast-importはコミットの作者部分にコミッターの情報を自動的に使用します。 `author` のフィールドの説明については、 `committer` と同じであるため、以下を参照してください。

source: The `committer` command indicates who made this commit, and when they made it.
ja_jp: `committer` コマンドは、誰がこのコミットを行ったのか、いつ行ったのかを示します。

source: Here `<name>` is the person's display name (for example ``Com M Itter'') and `<email>` is the person's email address (``\cm@example.com''). `LT` and `GT` are the literal less-than (\x3c) and greater-than (\x3e) symbols. These are required to delimit the email address from the other fields in the line. Note that `<name>` and `<email>` are free-form and may contain any sequence of bytes, except `LT`, `GT` and `LF`. `<name>` is typically UTF-8 encoded.
ja_jp: ここで、 `<name>` は個人の表示名(たとえば、 "Com M Itter")であり、 `<email>` は個人の電子メールアドレス("cm@example.com")です。 `LT` と `GT` は、文字通りの小なり記号(\x3c)と大なり記号(\x3e)です。 これらは、行の他のフィールドから電子メールアドレスを区切るために必要です。 `<name>` と `<email>` は自由形式であり、 `LT` 、`GT` 、 `LF` を除く任意のバイトシーケンスを含むことができることに注意してください。 `<name>` は通常UTF-8でエンコードされています。

source: The time of the change is specified by `<when>` using the date format that was selected by the --date-format=<fmt> command-line option. See ``Date Formats'' above for the set of supported formats, and their syntax.
ja_jp: 変更時刻は、 `--date-format=<fmt>` コマンドラインオプションで選択された日付形式を使用して `<when>` で指定されます。サポートされている形式のセットとその構文については、上記「Date Formats」を参照してください。

source: The optional `encoding` command indicates the encoding of the commit message. Most commits are UTF-8 and the encoding is omitted, but this allows importing commit messages into git without first reencoding them.
ja_jp: オプションの `encoding` コマンドは、コミットメッセージのエンコーディングを示します。 ほとんどのコミットはUTF-8であり、エンコードは省略されていますが、これにより、最初に再エンコードせずにコミットメッセージをgitにインポートできます。

source: The `from` command is used to specify the commit to initialize this branch from. This revision will be the first ancestor of the new commit. The state of the tree built at this commit will begin with the state at the `from` commit, and be altered by the content modifications in this commit.
ja_jp: `from` コマンドは、このブランチを初期化するコミットを指定するために使用されます。 このリビジョンは、新しいコミットの最初の祖先になります。 このコミットで構築されたツリーの状態は、 `from` コミットでの状態で始まり、このコミットでのコンテンツの変更によって交換(alter)されます。

source: Omitting the `from` command in the first commit of a new branch will cause fast-import to create that commit with no ancestor. This tends to be desired only for the initial commit of a project. If the frontend creates all files from scratch when making a new branch, a `merge` command may be used instead of `from` to start the commit with an empty tree. Omitting the `from` command on existing branches is usually desired, as the current commit on that branch is automatically assumed to be the first ancestor of the new commit.
ja_jp: 新しいブランチの最初のコミットで `from` コマンドを省略すると、fast-importが祖先なしでそのコミットを作成します。 これは、プロジェクトの最初のコミットでのみ必要になる傾向があります。 新しいブランチを作成するときにフロントエンドがすべてのファイルを最初から作成する場合は、 `from` の代わりに `merge` コマンドを使用して、空のツリーでコミットを開始できます。 そのブランチの現在のコミットは自動的に新しいコミットの最初の祖先であると見なされるため、既存のブランチでは通常は `from` コマンドを省略することが望まれます。

source: As `LF` is not valid in a Git refname or SHA-1 expression, no quoting or escaping syntax is supported within `<commit-ish>`.
ja_jp: `LF` は Git refname または SHA-1式では無効であるため、`<commit-ish>` 内でのクォートまたはエスケープ構文はサポートされていません。

source: Here `<commit-ish>` is any of the following:
ja_jp: ここで、`<commit-ish>` は以下のいずれかです:

source: The name of an existing branch already in fast-import's internal branch table. If fast-import doesn't know the name, it's treated as a SHA-1 expression.
ja_jp: fast-importの内部ブランチテーブルにすでに存在する既存のブランチの名前。 fast-importが名前を知らない場合は、SHA-1式として扱われます。

source: A mark reference, `:<idnum>`, where `<idnum>` is the mark number.
ja_jp: マーク参照: <idnum> 。ここで、 `<idnum>` はマーク番号です。

source: The reason fast-import uses `:` to denote a mark reference is this character is not legal in a Git branch name. The leading `:` makes it easy to distinguish between the mark 42 (`:42`) and the branch 42 (`42` or `refs/heads/42`), or an abbreviated SHA-1 which happened to consist only of base-10 digits.
ja_jp: fast-importがマーク参照を示すために `:` を使用する理由は、この文字がGitブランチ名では無効であるためです。 先頭 `:` を使用すると、マーク42(`:42`)とブランチ42(`42` または `refs/heads/42`)、または、たまたま10進数で構成されていた省略形のSHA-1を、簡単に区別できます。

source: Marks must be declared (via `mark`) before they can be used.
ja_jp: マークは、使用する前に( `mark` を介して)宣言する必要があります。

source: A complete 40 byte or abbreviated commit SHA-1 in hex.
ja_jp: 完全な40バイトまたは省略された16進数のコミットSHA-1。

source: Any valid Git SHA-1 expression that resolves to a commit. See ``SPECIFYING REVISIONS'' in linkgit:gitrevisions[7] for details.
ja_jp: コミットに解決される有効な Git SHA-1式。 詳細については、 linkgit:gitrevisions[7] の「SPECIFYING REVISIONS」を参照してください。

source: The special null SHA-1 (40 zeros) specifies that the branch is to be removed.
ja_jp: 特別な null SHA-1(40個のゼロ)は、ブランチが削除されることを指定します。

source: The special case of restarting an incremental import from the current branch value should be written as:
ja_jp: 現在のブランチ値から増分インポート(incremental import)を再スタートする特殊なケースは、以下のように記述する必要があります:

source: The `^0` suffix is necessary as fast-import does not permit a branch to start from itself, and the branch is created in memory before the `from` command is even read from the input. Adding `^0` will force fast-import to resolve the commit through Git's revision parsing library, rather than its internal branch table, thereby loading in the existing value of the branch.
ja_jp: fast-importはブランチをそれ自体から開始することを許可しないため、 `^0` サフィックスが必要です。ブランチは、 `from` コマンドが入力から読み取られる前にメモリに作成されます。 `^0` を追加すると、fast-importは、内部ブランチテーブルではなく、Gitのリビジョンパースライブラリを介してコミットを解決し、ブランチの既存の値をロードします。

source: Includes one additional ancestor commit. The additional ancestry link does not change the way the tree state is built at this commit. If the `from` command is omitted when creating a new branch, the first `merge` commit will be the first ancestor of the current commit, and the branch will start out with no files. An unlimited number of `merge` commands per commit are permitted by fast-import, thereby establishing an n-way merge.
ja_jp: 1つの追加の祖先コミットが含まれます。 追加の祖先リンクは、このコミットでツリー状態が構築される方法を変更しません。 新しいブランチを作成するときに `from` コマンドを省略すると、最初の `merge` コミットが現在のコミットの最初の祖先になり、ブランチはファイルなしで開始されます。 fast-importでは、コミットごとに無制限の数の `merge` コマンドが許可されるため、n方向(n-way)マージが確立されます。

source: Here `<commit-ish>` is any of the commit specification expressions also accepted by `from` (see above).
ja_jp: ここで、 `<commit-ish>` は、 `from` でも受け入れられるコミット仕様式のいずれかです(上記参照)。

source: Included in a `commit` command to add a new file or change the content of an existing file. This command has two different means of specifying the content of the file.
ja_jp: 新しいファイルを追加したり、既存のファイルの内容を変更したりするために `commit` コマンドに含まれています。 このコマンドには、ファイルの内容を指定する2つの異なる方法があります。

source: The data content for the file was already supplied by a prior `blob` command. The frontend just needs to connect it.
ja_jp: ファイルのデータコンテンツは、以前の `blob` コマンドによってすでに提供されています。フロントエンドはそれに接続する必要があります。

source: Here usually `<dataref>` must be either a mark reference (`:<idnum>`) set by a prior `blob` command, or a full 40-byte SHA-1 of an existing Git blob object. If `<mode>` is `040000`` then `<dataref>` must be the full 40-byte SHA-1 of an existing Git tree object or a mark reference set with `--import-marks`.
ja_jp: ここで通常、 `<dataref>` は、前の `blob` コマンドによって設定されたマーク参照(`:<idnum>`)か、既存のGitブロブオブジェクトの完全な40バイトのSHA-1である必要があります。 `<mode>` が `040000` の場合、 `<dataref>` は既存のGitツリーオブジェクトの完全な40バイトのSHA-1または `--import-marks` で設定されたマーク参照である必要があります。

source: The data content for the file has not been supplied yet. The frontend wants to supply it as part of this modify command.
ja_jp: ファイルのデータコンテンツはまだ提供されていません。 フロントエンドは、この変更コマンドの一部としてそれを提供したいと考えています。

source: See below for a detailed description of the `data` command.
ja_jp: `data` コマンドの詳細については下記参照。

source: In both formats `<mode>` is the type of file entry, specified in octal. Git only supports the following modes:
ja_jp: どちらの形式でも、 `<mode>` はファイルエントリのタイプであり、8進数で指定されます。 Gitは以下のモードのみをサポートします:

source: `100644` or `644`: A normal (not-executable) file. The majority of files in most projects use this mode. If in doubt, this is what you want.
ja_jp: `100644` または `644` : 通常の(実行可能でない)ファイル。 ほとんどのプロジェクトのファイルの大部分はこのモードを使用しています。迷ったらコレ。

source: `100755` or `755`: A normal, but executable, file.
ja_jp: `100755` または `755` : 通常の、しかし実行可能なファイル。

source: `120000`: A symlink, the content of the file will be the link target.
ja_jp: `120000`: シンボリックリンク。ファイルの内容がリンクターゲットになります。

source: `160000`: A gitlink, SHA-1 of the object refers to a commit in another repository. Git links can only be specified by SHA or through a commit mark. They are used to implement submodules.
ja_jp: `160000` : gitlink、オブジェクトのSHA-1は、他のリポジトリのコミットを参照しています。 Gitリンクは、SHAまたはコミットマークを介してのみ指定できます。 これらは、サブモジュールを実装するために使用されます。

source: `040000`: A subdirectory. Subdirectories can only be specified by SHA or through a tree mark set with `--import-marks`.
ja_jp: `040000`: サブディレクトリ。 サブディレクトリは、SHAによって、または `--import-marks` で設定されたツリーマークを介してのみ指定できます。

source: In both formats `<path>` is the complete path of the file to be added (if not already existing) or modified (if already existing).
ja_jp: どちらの形式でも、 `<path>` は、追加(まだ存在しない場合)または変更(すでに存在する場合)するファイルの完全なパスです。

source: A `<path>` string must use UNIX-style directory separators (forward slash `/`), may contain any byte other than `LF`, and must not start with double quote (`"`).
ja_jp: `<path>` 文字列はUNIXスタイルのディレクトリ区切り文字(スラッシュ `/`)を使用する必要があり、 `LF` 以外のバイトを含めることができ、二重引用符(`"`)で始めることはできません。

source: A path can use C-style string quoting; this is accepted in all cases and mandatory if the filename starts with double quote or contains `LF`. In C-style quoting, the complete name should be surrounded with double quotes, and any `LF`, backslash, or double quote characters must be escaped by preceding them with a backslash (e.g., `"path/with\n, \\ and \" in it"`).
ja_jp: パスはC言語スタイルの文字列クォートを使用できます。 これはすべての場合に受け入れられ、ファイル名が二重引用符で始まるか、`LF` を含む場合は必須です。 C言語スタイルのクォートでは、完全な名前を二重引用符で囲み、 `LF`、 バックスラッシュ(`\`)、または二重引用符の文字の前に円記号を付けてエスケープする必要があります(例: `"path/with\n, \\ and \" in it"` )。

source: The value of `<path>` must be in canonical form. That is it must not:
ja_jp: `<path>` の値は標準形(canonical form)でなければなりません。以下は禁止です:

source: contain an empty directory component (e.g. `foo//bar` is invalid),
ja_jp: 空のディレクトリコンポーネントが含まれている(例: `foo//bar` は無効)、

source: end with a directory separator (e.g. `foo/` is invalid),
ja_jp: ディレクトリ区切り文字で終了する(例: `foo/` は無効)、

source: start with a directory separator (e.g. `/foo` is invalid),
ja_jp: ディレクトリ区切り文字で始まる(例: `/foo` は無効)、

source: contain the special component `.` or `..` (e.g. `foo/./bar` and `foo/../bar` are invalid).
ja_jp: 特別なコンポーネント `.` または `..` を含む(例: `foo/./bar` や `foo/../bar` は無効)。

source: The root of the tree can be represented by an empty string as `<path>`.
ja_jp: ツリーのルートは、 `<path>` に空の文字列を指定します。

source: It is recommended that `<path>` always be encoded using UTF-8.
ja_jp: `<path>` は常にUTF-8を使用してエンコードすることをお勧めします。

source: Included in a `commit` command to remove a file or recursively delete an entire directory from the branch. If the file or directory removal makes its parent directory empty, the parent directory will be automatically removed too. This cascades up the tree until the first non-empty directory or the root is reached.
ja_jp: ファイルを削除したり、ブランチからディレクトリ全体を再帰的に削除したりするために `commit` コマンドに含まれています。 ファイルまたはディレクトリを削除して、その親ディレクトリが空になると、親ディレクトリも自動的に削除されます。 これは、最初の空でないディレクトリまたはルートに到達するまで、ツリーを上流へ連鎖的にたどります(cascade up)。

source: here `<path>` is the complete path of the file or subdirectory to be removed from the branch. See `filemodify` above for a detailed description of `<path>`.
ja_jp: ここで、 `<path>` は、ブランチから削除されるファイルまたはサブディレクトリの完全なパスです。 `<path>` の詳細な説明については、上記の `filemodify` を参照してください。

source: Recursively copies an existing file or subdirectory to a different location within the branch. The existing file or directory must exist. If the destination exists it will be completely replaced by the content copied from the source.
ja_jp: 既存のファイルまたはサブディレクトリをブランチ内の別の場所に再帰的にコピーします。 既存のファイルまたはディレクトリが存在する必要があります。 宛先が存在する場合は、ソースからコピーされたコンテンツに完全に置き換えられます。

source: here the first `<path>` is the source location and the second `<path>` is the destination. See `filemodify` above for a detailed description of what `<path>` may look like. To use a source path that contains SP the path must be quoted.
ja_jp: ここで、最初の `<path>` はソースの場所であり、2番目の `<path>` は宛先です。 `<path>` がどのように見えるかの詳細な説明については、上記の `filemodify` を参照してください。 SPを含むソースパスを使用するには、パスを引用符で囲む必要があります。

source: A `filecopy` command takes effect immediately. Once the source location has been copied to the destination any future commands applied to the source location will not impact the destination of the copy.
ja_jp: `filecopy` コマンドの効果は即時です。ソースの場所が宛先にコピーされると、ソースの場所に適用される以降のコマンドは、コピーの宛先に影響を与えません。

source: Renames an existing file or subdirectory to a different location within the branch. The existing file or directory must exist. If the destination exists it will be replaced by the source directory.
ja_jp: 既存のファイルまたはサブディレクトリの名前をブランチ内の別の場所に変更します。 既存のファイルまたはディレクトリが存在する必要があります。 宛先が存在する場合は、ソースディレクトリに置き換えられます。

source: A `filerename` command takes effect immediately. Once the source location has been renamed to the destination any future commands applied to the source location will create new files there and not impact the destination of the rename.
ja_jp: `filerename` コマンドの効果は即時です。 ソースの場所の名前が宛先に変更されると、ソースの場所に適用される将来のコマンドは、そこに新しいファイルを作成し、名前変更の宛先に影響を与えません。

source: Note that a `filerename` is the same as a `filecopy` followed by a `filedelete` of the source location. There is a slight performance advantage to using `filerename`, but the advantage is so small that it is never worth trying to convert a delete/add pair in source material into a rename for fast-import. This `filerename` command is provided just to simplify frontends that already have rename information and don't want bother with decomposing it into a `filecopy` followed by a `filedelete`.
ja_jp: 注意: `filerename` は、 `filecopy` の後にソースの場所の `filedelete` が続くのと同じであることに注意してください。 `filerename` を使用することにはわずかなパフォーマンス上の利点がありますが、その利点は非常に小さいため、ソース素材の 削除/追加ペア を高速インポート用の名前変更に変換する価値はありません。 この `filerename` コマンドは、名前変更情報がすでにあるフロントエンドを単純化するために提供されており、それを `filecopy` とそれに続く `filedelete` に分解する必要はありません。

source: Included in a `commit` command to remove all files (and also all directories) from the branch. This command resets the internal branch structure to have no files in it, allowing the frontend to subsequently add all interesting files from scratch.
ja_jp: ブランチからすべてのファイル(およびすべてのディレクトリ)を削除するために `commit` コマンドに含まれています。 このコマンドは、内部ブランチ構造をリセットしてファイルを含まないようにし、フロントエンドの関心あるすべてのファイルを最初から追加できるようにします。

source: This command is extremely useful if the frontend does not know (or does not care to know) what files are currently on the branch, and therefore cannot generate the proper `filedelete` commands to update the content.
ja_jp: このコマンドは、フロントエンドが現在ブランチ上にあるファイルを知らない(あるいは知ろうとしない)ため、コンテンツを更新するための適切な `filedelete` コマンドを生成できない場合に非常に役立ちます。

source: Issuing a `filedeleteall` followed by the needed `filemodify` commands to set the correct content will produce the same results as sending only the needed `filemodify` and `filedelete` commands. The `filedeleteall` approach may however require fast-import to use slightly more memory per active branch (less than 1 MiB for even most large projects); so frontends that can easily obtain only the affected paths for a commit are encouraged to do so.
ja_jp: 正しいコンテンツを設定するために `filedeleteall` の後に必要な `filemodify` コマンドを発行すると、必要な `filemodify` および `filedelete` コマンドのみを送信するのと同じ結果が得られます。 しかし、`filedeleteall` のアプローチでは、fast-import がアクティブブランチごとに若干多くのメモリの使用を必要する場合があります(ほとんどの大規模プロジェクトでも1 MiB未満ではありますが)。 したがって、コミットの影響を受けるパスのみを簡単に取得できるフロントエンドは、コミットの影響を受けるパスのみを取得することをお勧めします。

source: Included in a `commit` `<notes_ref>` command to add a new note annotating a `<commit-ish>` or change this annotation contents. Internally it is similar to filemodify 100644 on `<commit-ish>` path (maybe split into subdirectories). It's not advised to use any other commands to write to the `<notes_ref>` tree except `filedeleteall` to delete all existing notes in this tree. This command has two different means of specifying the content of the note.
ja_jp: `<commit-ish>` に注釈する新しいノートを追加したり、この注釈の内容を変更したりするために `commit` `<notes_ref>` コマンドに含まれています。 内部的には、 `<commit-ish>` パスの `filemodify 100644` に似ています(サブディレクトリに分割されている可能性があります)。 `filedeleteall` 以外のコマンドを使用して `<notes_ref>` ツリーに書き込み、このツリー内の既存のノートをすべて削除することはお勧めしません。 このコマンドには、ノートの内容を指定する2つの異なる方法があります。

source: The data content for the note was already supplied by a prior `blob` command. The frontend just needs to connect it to the commit that is to be annotated.
ja_jp: ノートのデータコンテンツは、以前の `blob` コマンドによってすでに提供されています。 フロントエンドは、注釈を付けるコミットに接続する必要があります。

source: Here `<dataref>` can be either a mark reference (`:<idnum>`) set by a prior `blob` command, or a full 40-byte SHA-1 of an existing Git blob object.
ja_jp: ここで、 `<dataref>` は、前の `blob` コマンドによって設定されたマーク参照(`:<idnum>`)、または既存のGitブロブオブジェクトの完全な40バイトのSHA-1のいずれかです。

source: The data content for the note has not been supplied yet. The frontend wants to supply it as part of this modify command.
ja_jp: ノートのデータ内容はまだ提供されていません。 フロントエンドは、この変更コマンドの一部としてそれを提供したいと考えています。

source: In both formats `<commit-ish>` is any of the commit specification expressions also accepted by `from` (see above).
ja_jp: どちらの形式でも、 `<commit-ish>` は、 `from` でも受け入れられるコミット仕様式のいずれかです(上記参照)。

source: Arranges for fast-import to save a reference to the current object, allowing the frontend to recall this object at a future point in time, without knowing its SHA-1. Here the current object is the object creation command the `mark` command appears within. This can be `commit`, `tag`, and `blob`, but `commit` is the most common usage.
ja_jp: fast-import を手配して現在のオブジェクトへの参照を保存し、フロントエンドがSHA-1を知らなくても、将来の時点でこのオブジェクトを呼び出すことができるようにします。 ここで、現在のオブジェクトは、 `mark` コマンドが含まれるオブジェクト作成コマンドです。 これは `commit` や `tag` や `blob` にすることができますが、 `commit` が最も一般的な使用法です。

source: where `<idnum>` is the number assigned by the frontend to this mark. The value of `<idnum>` is expressed as an ASCII decimal integer. The value 0 is reserved and cannot be used as a mark. Only values greater than or equal to 1 may be used as marks.
ja_jp: ここで、 `<idnum>` は、フロントエンドによってこのマークに割り当てられた番号です。 `<idnum>` の値は、ASCIIの10進整数として表されます。 値0は予約されており、マークとして使用することはできません。 1以上の値のみをマークとして使用できます。
